Du coup moi c'est Eliza, je suis co-fondatrice du collectif féministe et inclusif «Les Grenades».
Ca va faire, bon, onze mois.
Le collectif «Les Grenades» c'est un collectif féministe et inclusif
qui lutte contre les violences sexuelles et sexistes.
Donc on fait pas mal d'actions - à la base on est colleuses, donc c'est comme ça qu'on militait
à la base, et puis petit à petit on s'est dirigé.e.s vers un activisme on va dire un peu plus radical
en organisant des rassemblements et des manifestations, et voilà en fait c'est comme ça
que l'histoire a commencée.
On hésitait entre d'autres noms - je me souviens plus des autres noms - et en fait «Les Grenades»
c'est assez symbolique, parce que bah en fait ça représente l'arme, la grenade,
la grenade qui explose, et en fait on s'est dit que aussi à travers l'image du fruit
quand t'a les pépins qui sont à l'intérieur en fait c'est les militant.e.s féministes
qui sont ensemble dans une grenade, dans un groupe, pour militer ensemble quoi.